我不知道我不喜欢我们能和其他人见面
担心自己的生意，只有我才是我们要如何生存才能遇见保罗
Vitti我走得太好了，从来没有更好的暴民老板遇到问题，是的，我
基于我会说你患有焦虑症的一切而感到压力
忘了点背精神病医生。索贝尔先生，你不能进来
这是患者的私人会议，您知道我，是的，哦，您不知道
好吧，她可能会把你的论文放进去，是的，你不是，他有问题
所以是的，哟，我的虾，你经常没有这个词，你相信吗
所有的时间都只是微笑不，不，不，不，你有口音，嘿，分析我的
我在这里做动物的世界，希望每个人都离开汽车，这是什么
我在这里的目标是让你成为一个快乐的，经过良好调整的黑帮老大，我很生气
我正在尝试获取一些歌曲，你好确定，哦，你正在那儿获得一个歌曲
字典，你发现什么披露你知道我做什么我很生气我打
华纳兄弟（Warner Brothers）
赠予罗伯特·德尼罗（Robert DeNiro）我上次不能给我
性对，我不是要对阵密歇根州立大赛的，当然是性感的
比利·克里斯特尔（Billy Crystal）我在这里，因为考虑到联赛拉里（Larry），您想要一个新鲜的，
丽莎·库卓（Lisa Kudrow）
我的婚礼毁了孩子，你在一个黑帮的故事中遇到了麻烦
无法杀死了，必须治愈他的精神病医生
那个收缩者的混蛋已经知道的太多了
没关系，我不是真的不在旅行车上哦，我想如果我当时我会重击
我真的很矛盾，要分析这个哟，你有礼物了，是的，你
哦，是的，你愿意